We got the token and all that information when signing up and signing in, obviously we want to store
Recebemos o token e toda essa informao quando nos inscrevemos e entramos, obviamente queremos armazen-lo para
this to be able in the future to also access resources on our server which are protected. To store that token,
poder acessar os recursos do nosso servidor que esto protegidos no futuro. Para armazenar esse token, irei agora para a minha pasta de
I will now go into my reducers folder and create a new reducer file auth.js,
redutores e crie uma nova autenticao de arquivo redutor. js, l eu quero lidar com essas aes
there I want to handle these auth actions and my auth state. For that, I'll
de autenticao e meu estado de autenticao. Para isso, primeiro importarei todos os
first of all import all my action types here from the actions folder and there, from action types
meus tipos de ao aqui da pasta actions e l, dos tipos de ao,
because I need them in my switch case statement and then I will create my reducer function, as always
porque eu preciso deles na minha instruo switch case e, em seguida, vou criar minha funo
receiving the state and the action, I will export this as the default of this file.
reducer, como sempre recebendo o estado eo ao, vou exportar isso como o padro deste arquivo.
I'll also set up an initial state, so initial state should be a javascript object and there in this javascript
Eu tambm vou configurar um estado inicial, ento o estado inicial deve ser um objeto javascript e l neste objeto
object, I want to have my token which is null initially,
javascript, eu quero ter meu token que  nulo inicialmente, eu quero tambm
I want to also maybe store my user ID which is null initially,
talvez armazenar meu ID de usurio que  nulo inicialmente, Ns
we can also store an error here initially null and maybe also loading which is false.
tambm podemos armazenar um erro aqui inicialmente nulo e talvez tambm carregando o que  falso.
Now in my reducer, I'll add this switch case statement, I'll switch the action type
Agora no meu redutor, adicionarei essa instruo switch case, alternarei o tipo
and there, I'll check my cases now,
de ao e l, verificarei meus
the first case is actionTypes.AUTH_START and in there
casos agora, o primeiro caso  actionTypes. AUTH_START e l eu s quero retornar
I just want to return my state and now we can of course use our utility function to update an object,
o meu estado e agora podemos, claro, usar a nossa funo de utilidade para atualizar um
so I'll import that here too, I'll import updateObject from the utility file to return the updated state
objeto, ento eu vou importar isso aqui tambm, vou importar o updateObject do arquivo de utilitrio para retornar o estado atualizado com updateObject
with updateObject passing the old state and update only the error, set it to null again in case it changed
passando o estado antigo e atualizando apenas o erro, configure-o para null novamente caso ele tenha mudado
and loading, set it to true here because we just started loading here obviously.
e carregado, configure-o para true aqui porque ns apenas comeamos a carregar aqui obviamente.
We also need to set up a default case already to get rid of this IDE error,
Tambm precisamos configurar um caso padro para se livrar desse erro
there I will just return my state, like this.
do IDE, l apenas retornarei meu estado, assim.
Now we optimized all the other reducers to have lean switch case statements,
Agora ns otimizamos todos os outros redutores para ter instrues de caso de switch lean,
let's do this here too.
vamos fazer isso aqui tambm.
I'll create a new function here which I'll name authStart where I get state and action and where I simply
Vou criar uma nova funo aqui que eu vou chamar authStart onde eu obtenho estado e ao
want to return this code here, so return my updated state object so that for this case here I can just
e onde eu simplesmente quero retornar este cdigo aqui, ento retorne meu objeto de estado atualizado para que neste caso aqui eu
call authStart, return it to be precise because I still need to return a state here in my reducer,
possa apenas chamar authStart, retornar para ser preciso, porque eu ainda preciso retornar um estado aqui no meu
authStart and pass on state and action.
redutor, authStart e transmitir estado e ao.
Now I'll add another function to my auth reducer, authSuccess, here
Agora vou adicionar outra funo ao meu redutor de autenticao, authSuccess, aqui tambm
we also expect state and action of course and there, I will also return an updated object so I'll call
esperamos estado e ao, claro, e l, eu tambm retornarei um objeto atualizado, ento eu chamarei
updateObject here and return it for my state.
updateObject aqui e retornarei para o meu estado.
Now what needs to change on a state in a success case? In a success case,
Agora, o que precisa mudar em um estado em um caso de sucesso? Em um caso de sucesso, desejo definir o
I want to set the token and user ID and error and loading, so everything.
token e o ID do usurio e o erro e o carregamento, portanto, tudo.
So in a success case, I'll set token to let's say action ID token,
Assim, em um caso de sucesso, configurarei o token para digamos token de ID de
I expect to get this property on my action
ao, espero obter essa propriedade em minha
User ID to action user ID,
ao ID de usurio para ID de usurio de
I also expect to get this, error to
ao, tambm espero obter isso, erro para null e
null and loading to false because we're done. Now
carregamento para false porque est feito. Agora eu tambm vou criar
I'll also create another function, authFail,
outra funo, authFail, l eu tambm recebo
there I also receive state and action and here, I will return updateObject state
state e action e aqui, vou retornar o estado updateObject e aqui vou
and here I will then set error to action error which I expect to get and still loading to false
configurar erro error action que espero receber e ainda carregar para false
of course.
claro.
Now these two actions of course need to be handled with cases so let's add a case actionTypes.AUTH_SUCCESS,
Agora, essas duas aes, obviamente, precisam ser tratadas com casos, ento vamos adicionar um actionTypes ao caso. AUTH_SUCCESS, whoops, AUTH_SUCCESS, aqui eu quero
whoops, AUTH_SUCCESS, here I want to return the result of authSuccess function I just created, pass on state
retornar o resultado da funo authSuccess que acabei de criar, transmitir estado e ao de
and action of course and case actionTypes.AUTH_FAIL,
curso e case actionTypes. AUTH_FAIL, aqui eu quero retornar o resultado
here I want to return the result of my authFail function
da minha funo authFail onde eu tambm passo
where I also pass state and action,
estado e ao, ento estas
so these are two functions I just created. With that I get a nice auth reducer which should be able to
so duas funes que acabei de criar. Com isso eu recebo um bom redutor de
do something with my data,
autenticao que deveria ser capaz
now of course I want to combine it with my other reducers
de fazer algo com meus dados, agora  claro que
so in my main index.js file, I'll import the auth reducer from ./store reducers auth, like this
eu quero combin-lo com meus outros redutores no meu ndice principal. arquivo js, eu vou importar o redutor de autenticao de. / store reducers auth, assim e adicione-o
and add it to combine reducers
para combinar os redutores no
on the auth domain, so on a property named auth. With that we added to our global root reducer,
domnio auth, assim em uma propriedade chamada auth. Com isso, adicionamos ao nosso redutor de raiz global, mas no
we won't get all the information we want though, ID token, user ID,
obteremos todas as informaes que desejamos, ID de identificao, ID do
I extract all of that from the action, right now if we have a look in our action here,
usurio, extramos tudo isso da ao, agora, se dermos uma olhada em nossa ao
we're not really passing on that data. So let's inspect the response we get back to see how we extract
aqui, ns no estamos realmente passando esses dados. Ento vamos inspecionar a resposta que voltamos para ver
the data we want to pass on to authSuccess and so on.
como extramos os dados que queremos passar para o authSuccess e assim por diante.
So let's go back to our application and reload it and get this error because in the reducer for authentication,
Ento, vamos voltar ao nosso aplicativo e recarreg-lo e obter esse erro porque no redutor para autenticao, eu esqueci uma coisa
I forgot one important thing,
importante, o estado do curso
the state of course has to be set to the initial state otherwise it's undefined at the beginning.
tem que ser definido para o estado inicial caso contrrio ele  indefinido no incio.
So now with that, it's working again and let's now try to sign in, sign in because this e-mail address is already
Ento agora, com isso, est funcionando novamente e vamos agora tentar entrar, entrar porque esse endereo de e-mail j
taken,
est pronto, l ns
there we get back a response and now here we see we get the local ID which is user ID and we get the
recebemos uma resposta e agora ns vemos o ID local que  o ID do usurio e ns obter o token
ID token,
de ID,
that's also interesting to me.
isso tambm  interessante para mim.
So these are two things I'll save, I'll not save the refresh token,
Ento, essas so duas coisas que salvarei, no salvarei o token de
so refreshing the token won't be possible here,
atualizao, portanto, atualizar o token no ser possvel aqui,
this is something you would have to do if you want to ensure that tokens don't expire after 1 hour,
isso  algo que voc teria que fazer se quiser garantir que os tokens no expirem aps 1
in my app, people will need to log in again after one hour.
hora, no meu aplicativo, as pessoas precisaro fazer login novamente aps uma hora.
So to save that data on local ID and ID token,
Ento, para salvar esses dados no ID local e no token de
I get that in my auth file in the actions folder, here where we post our authentication request and get
ID, recebo no meu arquivo de autenticao na pasta actions, aqui onde postamos nossa solicitao de autenticao e recebemos uma
back a response, in response data,
resposta, em dados de resposta, temos o
we have the ID token and local ID field and I need to pass this onto authSuccess because authSuccess
token de ID e o campo ID local e preciso passar isso para o authSuccess porque o authSuccess precisa
then needs to pass it on, by passing on let's say the token,
pass-lo adiante, passando adiante digamos o token, ento espero obter meu token
so I expect to get my token and the user ID here so that I can pass on token and user ID as props which I
e o ID do usurio aqui para que eu possa passar o token e o ID do usurio como adereos que
then try to extract in my reducer.
Eu ento tento extrair meu redutor.
There I try to extract token, ID token and user id, so its ID token
L eu tento extrair token, ID token e user id, ento seu token de ID vamos renome-lo
let's rename it to that in our auth action file, should be a property named ID token and for the error, it's
para isso em nosso arquivo de ao auth, deve ser uma propriedade chamada token ID e para o erro, ele  chamado error,
named error, that is already what I try to extract so that will work. With that we need to go back to the
que j  o que eu tento extrair para que funcione. Com isso, precisamos voltar ao arquivo de autenticao aqui e
auth file here and I do expect to get my token and user ID in the authSuccess function,
espero obter meu token e ID de usurio na funo authSuccess, o que significa que, quando eu enviar essa funo
that of course means that when I dispatch this function here, in the success case, I need to pass it on,
aqui, no caso de sucesso, preciso pass-la on, ento eu preciso passar os dados de resposta e, em seguida,
so I need to pass on response data and then it was called ID token and as a second argument, response
ele foi chamado de token de ID e como um segundo argumento, os dados de resposta e o ID
data and the user ID was stored in a local ID property and you can always verify this in the console
do usurio foram armazenados em uma propriedade de ID local e voc sempre pode verificar isso no log
log,
do
ID token and local ID. With that I'm saving that data
console, token de ID e ID local. Com isso eu estou salvando esses
and now let's see if this works,
dados e agora vamos
let's send this data one more time, switch to sign in,
ver se isso funciona, vamos enviar esses dados mais uma
go to redux and hit submit and on success if we now inspect the state,
vez, mudar para entrar, ir para o redux e clicar em enviar e no sucesso se agora inspecionarmos
we see that in auth we indeed have the token and we have the user id here stored,
o estado, vemos que no auth ns realmente temos o token e temos o id
so that worked all. With that we're storing the authentication status, what we're not doing is we're not
do usurio aqui armazenado, de modo que funcionou tudo. Com isso, estamos armazenando o status de autenticao, o que no estamos fazendo
showing a spinner
que no estamos
whilst we are authenticating.
exibindo um controle giratrio enquanto estamos autenticando.
Let's add this as well as error handling before we then continue and make use of that token when trying
Vamos adicionar isso e tambm o tratamento de erros antes de continuarmos a usar esse token ao tentar acessar
to access resources we otherwise would not be able to access.
os recursos que de outra forma no conseguiramos acessar.